Frizersko-Studio
================


Семинарска задача по визуелно програмирање


Опис на апликацијата
----------------------------------------
  Апликацијата се користи за целосно менаџирање на фризерско студио. Во неа се води евиденција за 
сите вработени, извршени услуги, клиенти и сметки.

Имплементација на апликацијата
----------------------------------------
  Апликацијата е изработена во програмскиот јазик C#. Таа се состои од главна форма која е составена од пет табови.
Целата апликација е поврзана со датабаза на Microsoft Acces каде се чуваат сите податоци. 


  Првиот таб е наменет за преглед на сите вработени и услуги кои ги извршиле. Исто така тука може да се менуваат податоци
  за вработените, да се отпуштат ( избришат) или додадат вработен(и) и да се променат информации за секој од нив. На самиот
  се претставуваат сите информации за еден вработен (тој што е селектиран). Во десниот дел од табот се прикажуваат сметките
  на селектираниот вработен во преиодот кој е избран во DatePickers како и вкупниот приход кој го направил и бројот на 
  извршени услуги.
  
  
  Во вториот таб се прикажани сите услуги и пакети на услуги. Доколку се селектира некоја услуга може да се видат податоците 
  за цената и за пакетите од кои услуги се составени. Може да ги менуваме листите (додаваме, бришеме и промена на цена и услуги
  кои се дел од некој пакет).
  
  
  Во третиот таб се претставени сите корисници кои биле во фризерското студио и кои користеле некои услуги. Тука се чуваат
  основни податоци за корисникот како име, презиме, број, адреса и датум на раѓање и сите сметки кои ги направиле. Исто така и
  во овој таб може да се додатат, избришат корисници или променат некои од нивните информации.
  
  
  Наредниот таб е наменет за сметките. Тука можеме да ги видиме сите сметки, да избереме само сметки кои се направени во одреден
  период. Притоа на екранот се прикажуваат цената, името на корисникот, името на вработениот и датата на која е извршена сметката 
  за селектираната сметка и вкупниот приход и бројот на сите сметки во селектираниот период. Исто така можат да се видат 
  забелешките на вработените на сметката која е селектирана.
  
  
  
  Во последниот таб додаваме нова сметка. Притоа бираме на кој корисник е извршена услуга, датумот на кој е извршена услугата,
  цена (може да биде и различна од стандардната) и услуги и пакети кои се користени. Доколку утнеме нешто при внесувањето можеме
  да го избришеме.
